Dobroyar (Igor): Антон, Привет.
Anton Sidorov: Игорь. Здорова?
Dobroyar (Igor): Дорогой?
Anton Sidorov: Привет, Привет, как ты?
Dobroyar (Igor): Да, Спасибо, прекрасно. Вот. Прям Успел минута в минуту.
Dobroyar (Igor): Ездил. По. Бухгалтерским.
Dobroyar (Igor): Дилам авакомпания это смена видов Деятельности.
Anton Sidorov: Угу?
Dobroyar (Igor): Паспорта. Вернули. С. Годовой Визой?
Anton Sidorov: А у тебя рабочая ой это? Или, Бизнес, виза?
Dobroyar (Igor): Но бизнес. Как компания?
Anton Sidorov: Опять, привет.
Petr Guryanov: Парк?
Dobroyar (Igor): Все полностью. Легально можно открывать счета а, то, не мог считать банковские для. Этой для. Компании долгосрочной Виза
Dobroyar (Igor): Переможно Делать ивенты мероприятия, праздники корпоративы, тусовки, бизнес встречи, фестиваля,
Dobroyar (Igor): а, у, вас. Не прочие добрые дела пришло скоро?
Anton Sidorov: Привет, Хорошо?
Dobroyar (Igor): Буренд, вести, Лица?
Petr Guryanov: Господа, где наши коллеги? Екатерина С Айфона Айфон Это. Пло.
Dobroyar (Igor): А Айпад подойдет?
Petr Guryanov: Тоже плохо. На самом деле просто, по, того чтобы, ну, как, я, вчера говорил хотелось бы чтобы, люди могли, руками, писать, соответственно свои, мысли, выгружать самостоятельно да что. Мне Было, секретарям
Petr Guryanov: вот ли было? Конечно Можем это, все, и, есть и получить
Petr Guryanov: делается да. По хорошему ее проверен. Наче, в. Принципи?
Anton Sidorov: Еще раз. Можешь опять светов включить. В свой микрофон нормальный.
Petr Guryanov: Дефолт Спики?
iPhone (Екатерина): Всем привет?
Dobroyar (Igor): Привет?
Anton Sidorov: Привет?
Petr Guryanov: Так, лучше.
Anton Sidorov: Да?
Petr Guryanov: Вот я, особенно, что хотел сказать туда начал говорить, точне
Petr Guryanov: у нас на. Сегодняшний. День на сегодняшнюю встречу как Бы Цель. Я оставил такую, что мы выгружаем соотвестно на некую доску.
Petr Guryanov: Просто выйди стикеров для начала все те мысли. Которые в, голове, есть касатели деятельности любвием, целлом и доктор скуул в частости.
Petr Guryanov: Вот, а соответственность, Телефона И Сайпада это. Делать. Будет край. Не проблематично то. Есть с, точки, зрения. Того, чтобы вы, сами добра сывали. Стикеры. И, сами на них писали
Petr Guryanov: во, то есть, либо, вариант, номер два мы сейчас. Проговариваем. Кто. То берет на себя
Petr Guryanov: так сказать миссию, записывать, обо все потом мы. С помощью расшифровки ижки перепроверяем что мы ничего не забыли и Собственно я. Антон. Сейчас просилка просил меня переключить микрофон а, ты, проверял ли Ты нашу ишку. На предмет корректности расшифровки наших записей.
Anton Sidorov: Ну смори, да. У, нас записи ведутся да У, Нас, Установлен этот нефатом какой, то, другой короче агент который, Зумовский общем, дефолтный,
Anton Sidorov: и он в любом случае транскрибирует, каждую, встречу делает это не, очень акуратно сразу говорю но, как бы, он, делает, Там два документа. Первый. Это, полный, транскрипт и. Второй Самаре И, Там по ним самаре делает Хрыновенькое Многоче упускает но, по транскрипту, в целом как бы там ошибки ну. Ошибки, в именах ошибки, в именах собственных от такие, вещи но в целом там как бы, нормально, все достаточно, акуратно,
Anton Sidorov: то есть, по нему, точно можно будет выцепить там задачи, и то что мы описываем сто. Процентов можем, будет выцепить?
Petr Guryanov: В отпускает?
Dobroyar (Igor): Зумя делает зуми он Там. По. Пользователям прямо определяет, кто что сказал?
Anton Sidorov: Да, да?
Petr Guryanov: Полный транскрипт. Если мы, соответственно, имеем, то мы, его можем в любую другую нормальную. Скажем. Так Не, росеть выгрузить и получить я. Так делаю?
Anton Sidorov: Абсолютно?
Petr Guryanov: Чтобы банально забрасывать текст. В Квн например, и его, он, мне все хорошо делают?
Anton Sidorov: Да, да. Сто. Процентов.
Petr Guryanov: Нам. Нам. Нужен по. Любому эдуард. Можно, его как, нибудь подглянуть?
iPhone (Екатерина): Так, мне в итоге, наверное, перезойти с компьютера, или на что на чем мы, остановились
iPhone (Екатерина): надо с компьютера, перезаходить или с телефона. Подойдет?
Petr Guryanov: Если получится скомпа. Давай, Пока, мы ждем?
Dobroyar (Igor): Я сейчас попробую. Дуарно. Набрать. На макс?
Anton Sidorov: Давай?
Dobroyar (Igor): Больше, что с него там дублять откуда дозвониться.
Anton Sidorov: Что я смотрю, он в матермасте офлайн Его там, так сейчас. Будет бесполезно наверно
Anton Sidorov: в телеге. Тоже, его, не вижу.
Dobroyar (Igor): Я либо, сейчас могу позвонить
Dobroyar (Igor): как, бы то?
Petr Guryanov: Просто без ключ?
Dobroyar (Igor): Нын?
Petr Guryanov: О мне. Уведомлял Космос Тормоста Пришла прикольно.
Dobroyar (Igor): У меня, тоже?
Petr Guryanov: Первый, впервые. Кстати. Самое, что, интересное?
Dobroyar (Igor): Запускно.
Dobroyar (Igor): Вообще я так понимаю, что сейчас. В России Старый Дедовский Джисср Единстве по. Самый. Надежный вариант дозвониться. До кого тянуться,
Dobroyar (Igor): может, Бывает, не так уже две тысячи черв в. Мессенджере не дозвонишься
Dobroyar (Igor): алиса не, Отвечает но. Не Позвони позвони, высо
Dobroyar (Igor): телега не Соединяет, видим, они на связи. Может быть, не знаю на. Мобильный набрать. С россии маток
Dobroyar (Igor): Может. Быть Петр. С, Мобильного Мута теплочь на брате если так, нужен?
Petr Guryanov: Да смотрите вариантов два. Мне как, бы не сложно естест набрать как бы, вопрос, если человек недоступен во всех каналах как показывает моя. Практика.
Dobroyar (Igor): А. Ну Туда. Корее?
Petr Guryanov: Скорее, всего, дату. И человек. Не просто. Так, я, как то не замечал, что буду, он даже там будучи, Там в больницах там и так далее. Он. Навстречи подключается поэтому, я. Думаю что, там если, что, то это,
Petr Guryanov: так вариантов, вижу, два. Но, Мы сейчас начинаем в том составе в, котором мы есть?
Dobroyar (Igor): Ильи?
Petr Guryanov: Иза, Аво?
Dobroyar (Igor): Назум. Ты Зайдешь заходи.
Dobroyar (Igor): Петр. Петр. Петр. На, Три, Часа, Договаривались?
Petr Guryanov: Одиннадцать?
Dobroyar (Igor): Давай Села.
Petr Guryanov: А Ну. Вот, отлично, тогда. Все тогда продолжаем джой?
Dobroyar (Igor): Три?
Petr Guryanov: Так, окей. У кого получается?
Anton Sidorov: Привет?
Petr Guryanov: У кого есть, у кого, есть, даже не привет.
Anton Sidorov: Да, у. Меня есть.
Евгения Генрих: Я?
Petr Guryanov: Натья?
Евгения Генрих: Выключенные камерой буду. Не очень хорошо себе чувствую буду. Вас слушать?
Petr Guryanov: Вот, Антон, У, Тебя, есть комп. Я. Знаю. Я тебе, скинул опять вчерашнюю. Сынку вот. С инва этом А. Ты уже как был у меня в этом?
Anton Sidorov: А. Я уже туда сходил?
Petr Guryanov: Да, Ты, уже с полным доступом я. Тебя вижу ага. Все, супер.
Petr Guryanov: Так у. Кого будет возможность?
Dobroyar (Igor): Чай?
Petr Guryanov: Зайти. Подключайте соответственно Чтоб. Можно было липиться соответствующей стикеры давайте пока. Мы ждем. Эдуарда я, немножко?
Dobroyar (Igor): Зашел, по?
Petr Guryanov: На виду порядка так. Сказать.
Petr Guryanov: Немножечко, я эту. Всю историю так сделаю Потом, есть час переведу воз всех, сюда.
Petr Guryanov: Вот Это вот наше то, на чем на рисовал сейчас. Я сюда понабрасываю просто. Чтобы, время меньше тратить я понакидаю стикеров,
Petr Guryanov: Накидаю стикеров на которых, мы сможем, что то, писать вот я. Их, Сделал в таком. Формате что, то у, нас нормально
Petr Guryanov: вот они, пока, естественно, без световой, дифференциации, штанов. То есть, мы, просто. Как я, вчера говорил, выгружаем, из себя
Petr Guryanov: вообще все что, мы можем отнести к тем разрезам про, которые, мы говорили. На протяжении двух последних встреч то, Есть это то что, у. Нас является
Petr Guryanov: в наших головах является целями, метриками достижения. Тех целей действие по достижению тех целей и, конечно, же, конкретные задачи очень желательно вспомнить все, что у нас сейчас повисло.
Petr Guryanov: Вот все, что у нас запланировано. Все что у нас, хочется, чтоб было сделано, Вот и всю эту историю. Давайте. Каким то образом заносить на стикеры то, есть, у, нас расшифровка. У нас ведет на стикеры печатать очень. Просто мы даблклик о. Днем делаем и сюда, я пишу
Petr Guryanov: петр?
Anton Sidorov: Вопрос. У нас в плейне. Сейчас Там уже несколько сотен, задач, выгружено, Мы их сюда тоже выносим или, как, мы это делаем?
Petr Guryanov: Хороший вопрос. В хорошему с Плейном Мое предложение, следующее когда, я начинают сварить чем, и, чем мы сейчас занимаемся такой? Кикофф Процесса условны да.
Petr Guryanov: То, что, есть в плейне. Нужно сесть. С плейном потратить на. Это. Какое, то время там? Час. Может быть два, все зависит от того, сколько на самом деле там реальная задач и актуализировать его
Petr Guryanov: то, есть проверить все статусы соответственно то. Есть, что. Какие, задачи реально сейчас должны быть выполнены и не должны быть выполнены. И нам сейчас это совмещать не надо
Petr Guryanov: мы. Сейчас как, бы вы вогружаем из головы все то, что, у нас сейчас есть, если. Нам часу не хватит то давайте там, сделаем, следующую встречу там когда будет следующее временное окно у всех
Petr Guryanov: вот. Я почему. Горю час я не сторонних длинных встреч то есть, после часа даже чуть раньше мозги начинают перестают работать обычно Вот Поэтому давайте сегодня выгружаем сейчас. Сюда вот. Все что, есть в голове потом антон соотносим. Это С Трекером. И проводим чистку трекер. В Основании этой. Информации первый. Второй, проход убираем, все остальное что не
Petr Guryanov: кажется, неактуальным я, я предлагаю, Такую механику трекер нужно очистить причем Это должна быть регулярная активность на самом деле то, в, зависимости от периодичности
Petr Guryanov: отчая, скорости нашей длительности наши. Поставки результаты, в общем трекеры, чистятся то Если у нас условно условно спрянты там двухнедельные то, трас в три спринта нужно опускать быко вниз и смотреть и общео актуально или Нет, стабильно.
Petr Guryanov: Раз две. Недели делаем поставку в? Середине? Вот Этого двенадцати недельного периода нужно смотреть вообще. Нам нужны Задачи или. Их. Можно убрать?
Anton Sidorov: Еще смотрю такая. Значит. Ремарка. Я для кодовых задач ну которые вот там, сейчас, мы разрабатываем платформу. Дс да
Anton Sidorov: я их, веду в гитхопыщюс то есть это, отдельный трекер и я. Сделал это намеренно чтобы очень, то, не засолять эфир плей потому Что. Ну этих задач. Там сотни, и там, к уже, как ну, несколько, сотен да. И, они там ведутся они уже, там закрыты все, там, свой отдельный рабочий флоу
Anton Sidorov: Вот. Я до себя разграничил.
Anton Sidorov: Трекеры. Таким. Образом то, есть в плейн Больше у. Меня такие стратегические задачи допустим там как. То выкатить релиз к вебинару платформы. Д Осталось от. У меня верхнюровнева такая. Топ. Уровня задач стоит в. Плейн. А Уже ее декомпозицию, На. Конкретные например, кодовые там задачи по Отдельным.
Anton Sidorov: Документации, до тестирования до выкадки в инфраструктуру. В Готовую Я Веду в Гитхопыщуюсь Ам
Anton Sidorov: вот. Это. История. Опять, же то, есть
Anton Sidorov: мы, сейчас опускаемся до конкретных атомарных например, каких, то задач или больше верхней уровня то есть. Вот есть где, то, Вот Это граница которые, мы должны заносить или, мы, не должны знать?
Petr Guryanov: Потому, что?
Anton Sidorov: Я веду задачи кодовой да. Они, Важны, мне чтобы у, меня, агенты ну как бы. Четко понимали. Критический. Путь, куда Идти Какую задачу убрать следующу какая? Заблокирована Ну Ты Знаешь это? Козинговые задачи да, они достачно Атомарные, Такие, они декомпозированы, Прям До Песка?
Petr Guryanov: Смотри, я Понял, о, чем, ты говоришь это то о чем ты, говоришь, у, нас грубо говоря есть экшн Там. Запустить чего. То там, какой, то функциональность например, для, того что, был у нас какой то ключевой результат о. Приключению Там базы например до точка Вчера Говорили был достиген
Petr Guryanov: то Есть у, Тебя есть технический экшн по. Хорошему там. У. Тебя была бы на самом деле декомпозиция то О чем ты говоришь гетхабовская да,
Petr Guryanov: Вот? Здесь, Вот, а,
Petr Guryanov: но, во Сколько у тебя это живет в другом месте? И там этих, Сущности сотни и эти сущности, по большому счету. Никому Наверное. Не, интересно кроме тебя, и возможно меня, вот, То, во, здесь мы, как бы, рисуем, сиденькую задачу в плейне мы. Рисуем Типа и тебя, ставим, ответственного, там либо меня будем там, с, тобой, смотреть, кто там чем занимается по, сути, дело, да, Но тут сбой два технаря постудел.
Petr Guryanov: Вот а уже вот это. Оборачивающая задача на основании которая, в гите. Будет де, композиции Я предлагаю таким образом, пойти,
Petr Guryanov: чтобы здесь, тоже, можно. Чтобы в плейне можно было понимать как Ты говоришь на верхнем уровне какие то истории. А Декомпозицию всеутошить не будем а первых плей не. Позволят такую глубокую де, композицию делать а вторых на нужно потому, что, травить, агента и туда. И, туда не интересно а в, Гит хабе. У тебя все репы все Эмдышки и, так далее, я так правильно. Что. Понимаю?
Anton Sidorov: Ну Да то, есть там, все слушать кодовые. Задачисть. Которые, я прям, беру, и?
Petr Guryanov: Ну, да, да, ты, агенту. Показываешь путь кретки а там у него и все там, емдышки, и все остальное, лежит как бы он то, там сам ориентируется все окей ладно договорились. То, есть, с этим с этим разобрались Тогда сегодня. Что мы, пытаемся, сделать
Petr Guryanov: выкружаем. Я, Думаю, как мы будем делать, по очереди говорить, отрезками. Вот и?
Anton Sidorov: Голилось с доски саран куда все, проходит?
Petr Guryanov: У меня все нормально?
Dobroyar (Igor): Тоже есть.
Anton Sidorov: У меня все пропало. Почему то?
Dobroyar (Igor): Погода. Извинулся?
Anton Sidorov: А все?
Евгения Генрих: У меня, тоже, кто?
Petr Guryanov: Ты. Не, нет?
Anton Sidorov: Мы простоква?
Petr Guryanov: Сейчас я вас, это. Я сейчас всех вас перенесу к себе, и все, должно быть?
Anton Sidorov: Я могут. Быть, что то?
Эдуард Ильдарханов: А что, должно сейчас видно быть скажите? Мне?
Petr Guryanov: А я экран не показываю. Да, сейчас, Шейр Шейр Шейр.
Petr Guryanov: Вот должно быть, видно у вас на экране, Если ну, если вы два, экрана используете. Вот такая картинка,
Petr Guryanov: Вот, если вы используете один экран на сейчас шеллинг соотвейтственно. За крою, чтобы не, мешалось
Petr Guryanov: то есть. Мы сейчас Все находимся должны находиться там, Я через очередной раз. Позову всех. Идите все сюда.
Petr Guryanov: Идите все! Сюда. Совсе Должны?
Эдуард Ильдарханов: Посылки. Я правильно понимаю, или как?
Petr Guryanov: Да, Да, сынка которую я сбросил в чат в зуме,
Petr Guryanov: пельмекно?
Anton Sidorov: Так, че, погнали что ли?
Petr Guryanov: Давайте как организуем по очереди соответственно будем. Писать Сейчас нет Задачи. Как бы, распределить все что есть, цель что есть ключевый результат что. Действие, Что Задача, просто? Все, что есть в голове выгружаем ну давайте слева направо
Petr Guryanov: сверху Униз, Антон, Давай, с тебя, начнем ты, Можешь писать прямо сразу на стикерах?
Anton Sidorov: Да Я пишу, а мне, не добавлять меня, прямо вот эти вписать. Давай, Выетесь?
Petr Guryanov: Да, я. Да, я их просто, собственно, накидал чтоб, удоб не было потом. Я. Их Постепенно буду. Добавлять.
Petr Guryanov: Чтобы вам времени?
Anton Sidorov: Окей разработать. Платформу дэс.
Anton Sidorov: Это. У нас очень новая платформа да, которая заменит, старую платформу доктор скул.
Anton Sidorov: Разработать?
Petr Guryanov: Английский?
Anton Sidorov: Платформу бибеем Это. Наша Глобальная платформа которая, здесь есть
Anton Sidorov: так у. Меня внутр, проваливаться или, опять же вообще, насчет?
Petr Guryanov: Антон. Пиши, Все, что у тебя сейчас есть в голове если мы. Потом соответственно, будем проваливаться, не потом. А В процессе твоего твоего. Умыслительного процесса. Просто потом. Мы подтащем соответствующий стикером и будем кластеризовывать да. Кластеризовать, потом соответственно разберемся пиши все.
Petr Guryanov: Час Задачи как, бы вытащить максимум выбрать информацию чтобы она была не в головах и, где то?
Anton Sidorov: Организовать рабочие процессы бибиэм значит организовать. Сре давайте. Так айти. Наверное. Среду, для работы
Anton Sidorov: команды бибиэм значит у. Меня сейчас из актуального поднять базу знаний бибеэм за тем Настроить и агента,
Anton Sidorov: для всей команды бибиэм у нас большая, доработать.
Anton Sidorov: Сайт бибиэм
Anton Sidorov: у нас чече было, значит, организовать,
Anton Sidorov: давайте так. Наверно, автоматизировать процессы, ми би эм.
Petr Guryanov: Коллеги, Все, у кого есть клавиатура доступ и так далее можете. Делать Аналогичную совершенную историю параллельно с. Антоном Вот. Я учас, тоже, например, написал себе один стикер который, в, общем то потом, определим, что, это такое
Petr Guryanov: Вот. Я. Положу Стикеры просто Чтобы всем, было не нужно. Было в настройки весь, где, то на эти стикеры добавлять просто щелку м военным кликам и на нем пишем
Petr Guryanov: вот?
Anton Sidorov: Придумать систему публикации. Значит.
Anton Sidorov: Давайте. Так, Презентации, да для. Простоты. Напишу Там партнерам партнером проектов и. Участникам.
Anton Sidorov: Бибиэм да, это Вот то, что у нас час например, с Доктор Скул происходит, Нам Нужна публичная некая презентация,
Anton Sidorov: и, нам нужно. Тоже систематизировать сделать нормально
Anton Sidorov: насчет.
Anton Sidorov: У. Нас еще.
Petr Guryanov: Я, буду, соответственно, еще заодно комментирую свои действия да я. Заодно, если вижу, что, то, похоже, я начинаю, кластер создавать. По стикерам
Petr Guryanov: вот соответственно что, потом, это уже был была как, бы как, называется, некра
Petr Guryanov: система. Рождалась уже с разом то, есть ну вот, Согласна нашей картинки.
Petr Guryanov: Сценарий второй сценария, график, верх Взрыва?
Anton Sidorov: С.
iPhone (Екатерина): Петр У. Меня нет сылки?
Petr Guryanov: Сылка в этом. А Ты позже подключила сейчас про? Дублема.
iPhone (Екатерина): Да, да?
Petr Guryanov: Моему. Так ой контр так. Часто. Счастью сделаю
Petr Guryanov: кать лови?
iPhone (Екатерина): Все. Спасибо?
Petr Guryanov: Так, А у нас вот этот организовате рабочие процессы наверно Это, вот. Наверно, от сюда это. Все один Кластер, у. Нас.
Petr Guryanov: Так стать. Так
Petr Guryanov: Угу,
Petr Guryanov: Так, Антон Ты, Выгрузился Все а не, чутопиши?
Anton Sidorov: Не Я продолжаю писать просмекаться, ну, как. Нет, смысла мне проговаривать, этому что все, Же пишут
Anton Sidorov: или если, надо, как бы там скажи. Я, просто не еще понимаю, как бы зачем.
Petr Guryanov: Нет, как бы все нормально. Просто Смотрите у. Нас еще я не вижу я, Вижу Антон пишет. Вижу игорь, пишет Я вижу. Женя писала вот.
Petr Guryanov: Я. Не вижу чтобы, эдуард че То Писал и катя вот если, вам нужна Помощь. Точка Здения чтобы вы говорили. Голосом кто нибудь. За Вас Писал Давайте я это сделаю?
Эдуард Ильдарханов: Я пытаюсь к компьютеру. Найти телефон?
iPhone (Екатерина): Я бы тоже?
Эдуард Ильдарханов: Компьютер. Нет?
iPhone (Екатерина): Зашла сейчас, ориентируюсь в программе. Сейчас преступлю.
Petr Guryanov: Хорошо, Окей?
Эдуард Ильдарханов: Как использовать случай Сегодня У нас? В четыре будет
Эдуард Ильдарханов: встреча с максим Алексеевичем С Антоновым В. Офисе.
Эдуард Ильдарханов: Вот и. Там. Еще. Мальчик придет в студию.
Эдуард Ильдарханов: Для того, чтобы обсенки один долларов на. Чем хочу команду взять
Эдуард Ильдарханов: больше кого, вам больше такого помощник.
Эдуард Ильдарханов: Я. Подумал Что сегодня может быть записать, какие то блоки попробуть этому Если хочешь, Приходите.
Эдуард Ильдарханов: Сантис Фэйлер?
iPhone (Екатерина): Да, Отлично. Я туда подойду?
Эдуард Ильдарханов: Что требуем?
Petr Guryanov: Так. Мультики? Мультики? Мультики?
Евгения Генрих: Хотя у тебя получается писать если, хочешь можешь подиктовать я, Запишу?
Petr Guryanov: Я вижу. Катя. Подключилась?
Евгения Генрих: А все, да, я его. Уже. Я. Ее тоже уже увидел?
Petr Guryanov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: А Петр, Можешь, еще. Раз я. Вот. Через сошел в компьютер?
Petr Guryanov: Да, сейчас. Сылочку, перекину. Ага, потому, что зум не сохраняет у нас историю. Сылы, как топ, надержит.
Petr Guryanov: Так так так, так,
Petr Guryanov: но пролично получается?
Anton Sidorov: Ты. Думал мытья, тут? Две. Задачки Еще накидаем?
Petr Guryanov: Нет, я, как бы просто я смотрю и, действительно понимаю, что, следующий, пласт, работы он довольно таки, Большой получится с точки зрения.
Petr Guryanov: А как это Все Упаковывать Вот в систему, которую я предложил,
Petr Guryanov: потому что разработать платформы Любимый Да, Работать сайт. Вием. Звучит для неподсвященного, как это, как одно, и то, же, Но я так, понимаю, что то, не одно и то же.
Petr Guryanov: А вот сформирована. Команда звучит, как некая, цель. Вот
Petr Guryanov: так,
Petr Guryanov: петр капустан.
Petr Guryanov: Дака?
iPhone (Екатерина): А можно, вопрос, я прослушала. Мы получается, пишем, как задачки, или вот как мини Цели. Такие. Вот, допустим. Создает видео, презентацию. Или. Вот нет, допустим. Там, сценарий. Расписывать это.
Petr Guryanov: Как это у тебя в голове соответственность. Сейчас. Находится так, мы и, делаем потом. Мы. Это все будем как, раз таки распаршиваться, что называется распарсивать. На именно, что является задачей что является, как бы подборкой задачей, что издействием, Да, что является целевым показателем, и что является непосредственной целью?
Anton Sidorov: Пока не сортируй не фільтруй все. Подряд. Вогружаю с головы?
Petr Guryanov: Да, все подряд. Он. Антона. Есть Доработать сайт. А есть там разработать конкретный калькулятор да то. Еще. То разного масштаба, соотвестной истории.
Petr Guryanov: То есть, мы сегодня пытаемся выключить все.
Petr Guryanov: И судья по вашей активности. Я думаю, что, наверно, все там не получим. Сегодня.
Евгения Генрих: Мне Нравится Антон как, ты, Мигрировал, С задачи уровня? Конкретных типа разработать платформу до. Каждый. Участник. Би би м. Понимает свою роль?
Petr Guryanov: Слушай?
Евгения Генрих: Мышление в прямом эфире. Смотришь. И, это довольно интересно?
Petr Guryanov: А я вам, как бы не говорил об этом но, В этом одна из целей на самом, деле нашего сегодняшнего собрания, Что жения сама увидела, как это происходит, То есть, первая, не. Понятно что, делать а потом начинаешь копаться у себя в глубине соответственно своих. Так сказать чертугов разума. И вытаскиваешь, в себя очень интересные вещи
Petr Guryanov: вот рефексия называется. Если. По, Научному
Petr Guryanov: вы, сейчас. По хорошему сидите и вспоминаете и оцифровываете то, что у вас сидит в голове
Petr Guryanov: я свои, пару стикеров тоже внес
Petr Guryanov: И Читаю вашу я Был, Возможно. Что, то, еще, от себя добавлен?
Anton Sidorov: Сколько пару это мало Догоняй?
Petr Guryanov: Догоняй Хорошо, я. Ты. Не считал сколько, я сделал пара это,
Petr Guryanov: так, что еще как, он с уже получилось
Petr Guryanov: тридцать четыре, тридцать, пять,
Petr Guryanov: антон туже создает кучку стикеров пачку.
Anton Sidorov: Отсчеты закончились?
Petr Guryanov: Ну. Да, я, пока считал той, жестоко, жена воял. Новах, Отлично так. Что, у нас, есть еще процессного обучить клод?
Anton Sidorov: А Ты Их Сортируешь его сразу?
Petr Guryanov: Я потихоньку, начинал сортировать, но я то час, уже смотрю что, наверное, это как, бы отдельное упражнение
Petr Guryanov: я как, Говорится смотрю, по ключил, словам да условно,
Petr Guryanov: Вот, если мне, понятно про организацию рабочих протестов я их начал в, отдельную сторону вытаскивать если я вижу словом?
Евгения Генрих: Там деле, но на сам деле. Вот контакт. Завод. Это сюда.
Евгения Генрих: Вот это вот все сюда. Ой венецианнарушила. Структуру.
Petr Guryanov: А тут не структуры. Пока?
Евгения Генрих: Но Я имею, да, что они все такие ровненькие или, дочки или, неечки А, я. Это такая да.
Petr Guryanov: А Она ж сама рисуется на. Сольный. Разъявляется?
Евгения Генрих: Ну, то, есть вот, например, вот, это вот.
Евгения Генрих: Можно. Их. Даже Цвет поменять ну то если. Мы. Можем, цветом выделять?
Petr Guryanov: Можем. Свет.
Евгения Генрих: Положи?
Petr Guryanov: Цвет, пока давайте. Использовать не будем потому, что, у нас цвета уже предварительны они. Закреплены за сущностями я. По Крайней, мере, предложил, никто,
Petr Guryanov: никто, не отказался я потом, наверно я придумаю, как, мы это, сделаем. Скорее всего. Это будет. Либо, фреймы отдельной здесь есть такая сущность, чем фреймы удобны их можно, выгружать в подв например
Petr Guryanov: и, потом, вставлять ее там, куда, нибудь и искармливать например инишки чтобы, она на основании фрейма сделала Нам Например Резкую задач,
Petr Guryanov: вот, наверное это. Бод, Фрейдан, сам, рассказал Сам Понял Что Мыслить прикольная вот?
Евгения Генрих: Но вот из того, что я вижу, да у нас. Тут есть, как бы всякая команда образования вот. Есть
Евгения Генрих: то Что Касается финансов есть, то, что, касается, платформой есть то, что касается, об, производству, контента?
Petr Guryanov: Контента?
Евгения Генрих: Да, Что касается контента собственно, вот, как бы можно их так гурпировать?
Petr Guryanov: То, что касается производственного процесса я бы сказал, еще да?
Евгения Генрих: То?
Petr Guryanov: Что Кусается автоматизацией производстного процесса?
Евгения Генрих: Да, Ну, Это, як. Да? К, команде и. Вот к этому всему?
Petr Guryanov: А вот это. Ну. Ладно. Это, дискуссионно, то есть, наверное, то не совсем про команду пускай ну для. Меня по. Край расформирована команда Это когда, есть набор людей у которые, придерживаются в общих ценности сполученных вокруг определенной цели а, то что как
Petr Guryanov: в, том условно запихивая в инструмента автоматизации. Это параллельные процессы. Они между собой на. Самом деле не сильно то, связаны
Petr Guryanov: вот.
Евгения Генрих: Я понимаю у меня вообще вопрос к такой постановке, потому что будет ли когда, нибудь этот момент когда у, нас сформирована команда, и не приходят новые, люди, и никто никуда не уходит
Евгения Генрих: просто недостижимая задача.
Petr Guryanov: А это, я как раз, так, и вчера и проговаривала, вчера и позавчера. Вот что вот цель. Она, как в бирюзовых, организациях Она. Априори Недостижима на Сто. Процентов
Petr Guryanov: то есть Мы говорим ключевой результат, того что мы в, правильно, направление двигаемся там текущий компетенции, например, закрыты на девяносто процентов. О Нам не нужно привлекать. Условно внешних подрядчиков. Принцип может быть?
Евгения Генрих: Чай. Я. Поняла о тебе?
Petr Guryanov: Да И чем отличается, какаешь, такая, чтобы вот
Petr Guryanov: соозвестен Сформирована команда, и сформированная экспертная группа. В этом контексте. Это неножко разные веще потому, Что экспертная группа потенциально конечно, а команда формально криптокально сказала может, быть, такой ну процесс постоянный вот. Экспертная группа формируется. Под. Конкретную задач?
Эдуард Ильдарханов: А мне нужен просто стикеры какие то В Хаотичном Порядке?
Petr Guryanov: Абсолютно, то есть, то есть, мы просто вогружаем то, что у тебя есть в голове если. Будут дубль. Тоже Ничего страшного мы. Это. Все будем причесывать
Petr Guryanov: вот.
Petr Guryanov: То, есть просто, вот. Без привязки без, типизации то, есть неважно, то, есть вот, у тебя в. Голове есть, условно, там провести встречу которую, ты упоминался его, буквально там пятнадцать, минут назад
Petr Guryanov: тоже если, она, будет неактуально через полтора дня но и фик с ним за то, мы соответственно, поймем, что, то, было
Petr Guryanov: вор
Petr Guryanov: так митрировать материально техническая. База Регулярные фильмы, бюджет антизированная, система,
Petr Guryanov: автоматизированную, систему контроля Я, пожалуй, наверного, сюда потощу в рабочие процессы
Petr Guryanov: антона вот. У, Тебя Автоматизировать процессы ббм. Это. Как, Бы,
Petr Guryanov: это кудой этого ты именно про
Petr Guryanov: организацию рабочих процессов автоматизировать. Рабочие. Процесс. Это вот.
Anton Sidorov: Да, да, да, да. Это такая большая Зонтичная задача. Да, которая там?
Petr Guryanov: Да, я. Просто. Видишь я. Все Что касается организационных вопросов я. Вот. Вытягиваю вот. Вот по горизонтале влево. От организации то есть нужно организовать, потом, автоматизировать. Да, понимаешь о чем мне, автоматизировать. Бардак. Как говорит сюда же я перетащился на. Вот систему контроля. Это сюдаже, ну, и так далее я. Вот просто иду?
Anton Sidorov: Просто знаешь, как, бы ну мы, Же Пока, как бы, в дочатке у нас. Бардакта его ничь. Организует бардакаты нет особо, да то как бы мы с, нуля получается, большую часть строим, поэтому
Anton Sidorov: здесь не, то чтобы, нам, нужен, бардак разгрестить сначала нам скорее, с. Нуля нужно построить?
Petr Guryanov: Я, тебя, возможно?
Anton Sidorov: Можно сразу автоматизировать.
Petr Guryanov: Я, тебя, возможно, огорчу, но, как, бы да, у тебя сотня задач в. Непонятном статусе этого Же. Бардак Сам взяли первый. Признак я. Не. Про Твой. Гид я про Плэйн котором Я, из которого, я картинки сложить не смог, сожалению поэтому причислять, текущий трекер это это я написал.
Petr Guryanov: Спорт.
Petr Guryanov: Настроить и агента для всей команды Бибиэм А. Это Куда ж, нам? А Это Жена же так и ты?
Anton Sidorov: Да, тоже. Это автоматизация. Все все, что я агентом. Это. Автоматизация. Процессов?
Petr Guryanov: Да, Ладно, хорошо, окей, будем. Потом простеризовать дальше еще
Petr Guryanov: выявлять что есть, цель, что есть
Petr Guryanov: так а разработать. Платформу и доработать сайт. Он. Там вот, эти вещи тось я, тоже оба два. Стикера. Твои то есть Что. Есть, платформа что. Есть сайт.
Petr Guryanov: То же самое? Про доктор скул?
Anton Sidorov: Сайт. Да, сайт. Это конечная единица. Вот. На В, общем то, доме, да Которое, представляет собой
Anton Sidorov: статическую слова на картинку А Той, Светал, сайт, бибиэм точка Экэдими, Там Ты, как Смотришь читаешь, информацию, можешь, там отправить какую то Форму платформа есть? Комплекс информационных Систем которая представляет собой там есть например, личный, кабинет, врача, личный, кабинет, администратора личный, кабинет
Anton Sidorov: ап,
Anton Sidorov: партнера дс личный, кабинет, фрам Компании личный, Кабинет Клиники, есть бэкэнд, обвязка, есть там, опи и так далее. Это большая система информационных систем
Anton Sidorov: которая, служит разным целям бизнес. Целям
Anton Sidorov: этот. Платформа. То есть. У нас есть платформа бибиэм. Которая, будет вот часть которой например, является плэйн Часть, которая, является маттермост гермес и агент Там же сейчас Поднимается. Например, паралельно,
Anton Sidorov: база, знаний я. Тоже как, отдельно полно написал такой тикет?
Petr Guryanov: А есть, есть яблочно?
Anton Sidorov: Вот, это все относится к платформе бибиэм. Это, Ее, Составные части да там. Же. Будет например. Система. Выплат, может быть своя там. Система. Вот Вот ты сделаешь например, Дашборд, В, котором будем выгружать из плейна. Да. По, задачем которая, будет как, раз стресовывать вот эту систему нашу, это тоже будет. Участью платформы Бм
Anton Sidorov: Окей.
Petr Guryanov: Да Я понял то все меня. Теперь по тихонечку. Начинают нарисовываться
Petr Guryanov: история. Связанная, с фрейбами, вы Пока не обращаете, на Это Внимание! Это Первая приближение я. Понял что, такое, платформа
Petr Guryanov: вот. Слушай, Антон А Получается, у, нас, вообще с точки. Зрения. Архитектура.
Petr Guryanov: Все проекты, в рамках Бим. Они на одной платформе вращаются или потенциально или это, что такие будут разные, скажем, так, история.
Anton Sidorov: Не это скорее разные, они. Как минимум, в царей безопасности разнесены, там на разные сервер ну смотри
Anton Sidorov: инфраструктурно Все, сейчас. Поднимается на аккаунте би эм В. Тайм, вебе
Anton Sidorov: то есть, на российских, серверах но потенциально мы. Заложили что платформа дс, и. Платформа Бибиэм Они международные да, И, не будут реплицироваться на другие то. Же сервер мы. Это Держим в голове и во, всех, сетингах то есть они, Будут реплицироваться. Потом.
Anton Sidorov: И Ну, они уже сейчас разнесены на разных серваках?
Petr Guryanov: Я понял, смотри. А, Фишка, Следующем я учас если. Ты, видишь я завел фрейн платформа вбиен, за, Который как, Я, уже говорил можно, будет использовать чтобы, вскармливать агенту
Petr Guryanov: посмотри. Платформа. Это Корневая Условна Задача да. Это условно модуль в. Нашей с тобой вчерашней конотации Да, то, что мы придумали, уже для плейна.
Petr Guryanov: Вот, мы его там, мы будем его там, фигачить а доработать. Сайт сайт. Тоже по идеи как бы лицо, да, то?
Anton Sidorov: Ну, Да, да, можно, считать сайт часть.
Petr Guryanov: Ооо. Да, Он, сюда И поэтому. Когда будет платформа Дс Здесь, Новая платформа дс Да, Там. У, тебя есть перенос данных мигрировать легости данные войт. Стикер Я от. Прямо выдеряю не, верите, там. Будет сатэст на тоже Как бы новый сайт, дс, наверное где. То?
Anton Sidorov: Нет. Вот У Удс, там, другая история, там Как бы сайт. Он будет платформа это. Есть сайт от одно и, то же там будет
Anton Sidorov: публичный сайт. Он. Уже представляет собой
Anton Sidorov: данные бакенда Там календарь мероприятий, там, можно?
Petr Guryanov: Ствердна?
Anton Sidorov: Джой? Как. Быть Платформа?
Petr Guryanov: Это одной тоже. То есть?
Anton Sidorov: Для простоты. Я не выделял там сайт. В отдельную сущность?
Petr Guryanov: Джой. Я, Я, тебя понимаю то. Есть как, посмотреть если. Мы говорим у нас,
Petr Guryanov: бм Это Оборачивающая. Сущность для всех активностей по этому. Планете. Платформа Шире Вот.
Anton Sidorov: Акбм Точно, как, бы масштабнее как платформа, чем платформа дс Это Конкретный? Бизнес юнит
Anton Sidorov: ее он представляет собой информационную Систему на бази, которая работает. Доктор Скул.
Anton Sidorov: У меня есть определенный набор функциональности?
Petr Guryanov: Да, счет, так, все так переключить.
Petr Guryanov: Где у меня у меня тут еще был стикер?
iPhone (Екатерина): Жен. Ты. Здесь?
Евгения Генрих: Да?
iPhone (Екатерина): Слушай, давай, если получается, мы в четыре, сегодня встречаемся, в офисе, то, есть у нас есть шанс снять что хотели, ну. Что, есть, по, крайней, мере ты сможешь посмотреть я кидала примерные сценарии. В беседу?
Евгения Генрих: Да, Ну, Их, Блин, Их, надо, переписывать?
iPhone (Екатерина): Ну. Вот Да как, раз твои профессиональной точки зрения ты сможешь посмотреть?
Евгения Генрих: Эдуарда. Ты. Смотрела Эти сценарии там по смыслам? Ты совсем согласен?
Эдуард Ильдарханов: Ты между сценарий который, в этих серий?
iPhone (Екатерина): Нет, ру.
Евгения Генрих: Кафе?
iPhone (Екатерина): Столиков. Просто?
Евгения Генрих: На ролик, для соцветей, катя, пресолова?
Эдуард Ильдарханов: Я сегодня не смотрю?
iPhone (Екатерина): Еще на прошлой недели. Там, где то, не знаю надо, Поискать сейчас. Я перекину еще раз?
Эдуард Ильдарханов: То, что то, что женя, видел, я видел такую серию?
Евгения Генрих: Да?
iPhone (Екатерина): Мне Нет, он, Другое?
Эдуард Ильдарханов: Можешь мне еще раз? Отель?
iPhone (Екатерина): Мне ну понятное дело что, в процессе мы там что, то можем поменять когда, будем снимать дночас. Вот Сейчас нашла.
iPhone (Екатерина): Так.
Евгения Генрих: Ну, Короче, Обратная связь, такая на, мой, взгляд?
iPhone (Екатерина): Таню?
Евгения Генрих: Потому, что это сейчас. Ну. Очень, июшный текст
Евгения Генрих: и это, в сильно бросается глаза смысл снимать. Его. Так. Нету никакого
Евгения Генрих: Вот, я могу сейчас быстро попробовать
Евгения Генрих: попеределовать у меня, ну, вот там до часу время есть
Евгения Генрих: Вот но, вопрос какое, Количество вы хотите снять просто. Чтобы я не пыталась сделать лишнюю работу супер быстро.
iPhone (Екатерина): Я предлагаю то, что можно точно легко снять. Это Там где задействовано меньше. Людей. Допустим, где Эдуард Там рассказывает про пять там пунктов. Что то, там такое, было Да, я это сделала,
iPhone (Екатерина): Вот
iPhone (Екатерина): и но идеи, которые я заложила. Мне ну, Нравится когда, чуть, чуть абсурда есть. В, каких то роликах подятно что, делает не в каждом ролике
iPhone (Екатерина): в принципи нравится. Разделение. На вовлечение и на экспертной ролики экспертные ролики там, где Эдуард непосредственно там рассказывает, что ты своего опыта
iPhone (Екатерина): вот, и что, ну, и, какие, то вот смешные,
iPhone (Екатерина): рассчитанный на взятие трендов, но, Определывание под себя вот. Я, бы что, то хотела этим сказать как ты их немножко, типи не могло. Быть?
Petr Guryanov: Типизировать?
iPhone (Екатерина): Дай тебе, зиро, родно?
Евгения Генрих: Я просто пытаюсь понять какую, аудиторию мы. Име целимся?
iPhone (Екатерина): Ну. Как, я это, видела аудитория. Которая Хочет развивать
iPhone (Екатерина): свой бизнес вот. Как у нас куча людей у, которых, идеи Потом эти идеи гниют. Внутренних. У Них начинается депрессия или, кто, То, не знает как, выстроить, бизнес, и я? Думал? Что вот, на вот эту когда я, писала я рассчитывала, на нее?
Евгения Генрих: Но просто у меня большой. Вопрос. Мы Сейчас им ничего не можем предложить.
Евгения Генрих: Нет простые.
iPhone (Екатерина): Я думаю, что с чего то надо просто, начать и, запустить этот процесс отработать саму механику, что мы сейчас соберемся и снимим, И чтобы это для нас было обычно а не что то, сверхъестественное. Вот потому, я пролагаю сделать хоть, Какие то сценарии, чтоб, сейчас. Допустим, тоже. За полчаса. Мы сняли.
iPhone (Екатерина): Вот и пускай. Не. Буду. То не очень но, не, буду ты можешь. Всего то начнем?
Евгения Генрих: Ну, Хорошо, Да, сейчас. Мы закончим с этим процесом и, Я посмотрю?
iPhone (Екатерина): Да, хорошо, спасибо.
Petr Guryanov: Так?
Эдуард Ильдарханов: Я думал долго Как нам, запустить это проект постепенно, переходя с вот на трансляцию на нашем преопортале докторскую. У меня возникла мысль.
Эдуард Ильдарханов: Сейчас Хочу с вами поделиться и, в ближайшее время попросить отработать. Не попроси то в. Это. Отработать сценари у. Нас есть студия
Эдуард Ильдарханов: Вот и сейчас, мы можем ее сейчас летом ну как бы Нагружать, загружать в качественном формате в делать съемки, дальше у нас есть. Та молодежь, которая сейчас есть, и Мы можем. Делегировать ей задачу по арестке контента.
Эдуард Ильдарханов: Я предлагаю Вот. Сейчас начать самих себя и проводить, такие. Встречи джой членами команды в студии
Эдуард Ильдарханов: плюс. Там, ну то есть, мы, готовим программу скажем из Членов. Проводим интервью, типа
Эдуард Ильдарханов: расскажи О себе Там, чем, ты занимаешься чем, ты сейчас занимаешься в команде ну то есть? Когда человек? Сам начинает, увлекаться рассказывать о себе и это мы начинаем трансляции делать прямо уже на портале на, том, который делает, антон, то есть Мы. Как. Бы
Эдуард Ильдарханов: созоем для себя условия при которых мы вот, эту трансляцию. Ведем. Уже на портале и наши, люди кто занимается контентом нарезает этот, материал на? Какие То образовательные части, на блоке
Эдуард Ильдарханов: и норилсы, и, дальше. Мы вот подключаем продуктов. Да, Я приглашу там незай в субботу в эту, например, Там Константину ждению в офис,
Эдуард Ильдарханов: да. И, если, у нас уже когда катя, напрям покажет ролик
Эдуард Ильдарханов: да. Мы, сможем с ним уже обсудить конкретные вещи по проекту ну типа как. Будущем, Не сильно, будет сформироваться, как он там думает как, эксперт, Да как. Будет
Эдуард Ильдарханов: Маркетинг формироваться как? Ишка как фармбизнес будет трансформироваться ну и? То? Есть, мы, как бы закидываем в будущее. И скажем с продактом мы. Не просто где, то абстрактную, встречу проводим а, Мы Прям. Интервью в, офисе и это у нас такой крем контент. Который уже контент контент формирует, и мы начинаем тестировать свою платформу на по трансляциям. По
Эдуард Ильдарханов: уже там, нагружаем как бы основную часть туда
Эдуард Ильдарханов: нашего контента поэтому каждую встречу. С экспертом тем кто у нас, в проект входит. Мы, можем, Такого. Формате с такого интервью Вы врегать,
Эдуард Ильдарханов: проводить, рассказывать о проекте, знать, как, его там манифицировать как его создать, и, прогнозировать рынок ну точне не, прогнозировать, рынок, а сформировать это рынок. Уже совместным точно включать слены команды там слены Экспертов. Би Ту Би там. Врачи. На Приметом Джигаевым да, приходим там с страховым, пока ищу без портеров но. Мы начинаем уже
Эдуард Ильдарханов: проект. Расскачивать уже в эфире Уже ну, то, есть, в студином качестве так кто. Нас удалены. Там Женя, например, там, или антоном Удален, игорь. Удалены но, Будем. Такие телемосты сделать. Как, бы стулье плюс телемосты с членом команды
Эдуард Ильдарханов: Таким образом, мы себе уже сейчас формируем базу контента, по проекту. И начнем не Просто там выкладывать. Ютуб. А, Уже начнем пиарить это. И дорабатывают нашу платформу прям. Здесь сейчас на, ходу
Эдуард Ильдарханов: мне. Кажется. Так, это, будет, большее в увлечение людей в проект и мне нужно. Будет объяснять много, тантую, историю ну то. Что, мы сейчас много делаем просто делать, более красиво качественно и можем, и с, таким акцентом. На
Эдуард Ильдарханов: экспертизу точная задачам Академия. Что это такое? Каждый человек? Не то, что екатерина Сказала хочет, вы, может там делиться опытом приносить, свои, идеи и все, что быти. Идеи не винили команда оформиляют команда. Участвовать. В проектах
Эдуард Ильдарханов: манить. Мы все, Что. Мы, делаем собственко и мы просто, это будем делать открыто уже на платформе. И постепенно перетягивает туда аудитория постепенно, перетяги туда внимание врачей
Эдуард Ильдарханов: партнеров и создавая, там, уже в эти вебинары которых мы, первыми,
Эдуард Ильдарханов: о которых мы говорим спонсорские. Да. Вот Я, так думаю что, может, быть так поступить как, вам идем?
Anton Sidorov: Карточку. Завел?
Эдуард Ильдарханов: Вот картку зложу. Сейчас?
Anton Sidorov: Во?
Эдуард Ильдарханов: Но мне, где нравится?
Anton Sidorov: У меня единств как, не возникнет ли у аудитории. Доктор скул.
Anton Sidorov: Дихтомия В Плане контента да потому. Что, если. Там, придет нек. Антон. Сидоров Начен. Рассказывать За свою жизнь на кокерым этой информации не. Совсем понятна на, врачебном портале
Anton Sidorov: вот это я. Не Понимаю. Пока, Как Как правильно увязать, если там, допустим страхов, и вы там, с ним общаетесь. На тему медицины окей это нормально да то, что, я там буду рассказывать про свою, Айтишку
Anton Sidorov: да там ну, кому я там нужен с этой. Информацией?
Dobroyar (Igor): Мне нужно про бибия Мы, Говорим. То очень, хорошо?
Anton Sidorov: Если я правильно понял предложение то использовать площадку. Именно Доктор Скул предложил Эдуард?
Dobroyar (Igor): Мне площадку, как платформа там. Есть. Студия?
Эдуард Ильдарханов: Новые. Вершня на новом домене но, То есть пока, еще она же не на основном домене идет домене третий уровне еще это будет, но самый доктор школяции мы. Тестируем в боевом режиме там. Ветеринарную Комнату все остальное, И мы создаем академию сколько академия. Это каза. Эксперт. Делится. Своим Оптом
Эдуард Ильдарханов: бесплатно открыто и, вывлекает, в этот процесс ну рассказывать о своих. Идеях то что мы сейчас, делать фактично, просто это. Взвите таком чтобы сделать проект с одним страховым или созгаевым или там еще с другими. Уважаемый экспертами! Не собируешь, его
Эдуард Ильдарханов: то есть, нужно там целую команду, да, то разработчики, нужны, там и продюсеры нужны и там, инженеры нужны ну и, сценаристы, все, как, бы, там, да и мы каждые на своем муж и как Индустрии мы говорим о том, как, мы нашу, экспертизу, как мы нашу экспертизу в индустрии переносим на
Эдуард Ильдарханов: конкретные проекты. Как мы трансформируем, то, это рассказыем
Эдуард Ильдарханов: то, что мы сейчас делаем, просто. Это в таком,
Эдуард Ильдарханов: как игры не говорил, нужно, нужно. Удат контент сейчас. Увлекать народ чтобы напиливать, токсети, упаковывать и начную команду, повлекать в первую очередь Кого нужно. Увлекать технологически мы счасто. Работаем Команду экспертов партнеров,
Эдуард Ильдарханов: продуктов. Но я просто думал, в каком формате все делать Если мы, там будем, где? То, если мы это будем прям снимать и, вот, в таком формате. Там не знаем
Эдуард Ильдарханов: как, стори лайн такого интервью О компании. О. Команде о проекте, мне кажется, это будет. Крутая. История за там. Мы Прям Делаем
Эдуард Ильдарханов: такое что, типа программы академия и, как это будет там ну? В? Долгосрочном? Периоде реализовываться то сценарий
Эдуард Ильдарханов: Интервью по типу такого глубина интерь может быть я там буду проводить интервью. Может быть, что, кто то хочет проводить интервью, такие, тось Я напевно там с. Продуктами. Буду встречаться, и это транслировать. Мы сразу будем в онлайн транслировать, использовать, как у себя свой такой бекграунд, там типа и на сайте. Сделаем от который антон Сейчас сделает сайт
Эдуард Ильдарханов: эксперты бибиентом и, Тех все кто к, нам приходят и врачи и продукты, там, и вот, с разных рынков мы сами там и, уже публикуюм нас как, типа,
Эдуард Ильдарханов: командуй библем Которая Уже, увлекается на этом сайте сделаем такую. Лэнтинг. Лэндон. То, что говорил игорь.
Эдуард Ильдарханов: И, Можно, нарабатыем себе базу потихонечку о. Себе выходя, из тени вот. Из этой все истории и начинаю, уже открыть от тебя, Пиар. Чтобы к нам внимание пришло тех людей, которых нам нужны это. Или Сотрудники потенциальные, но, начлены команду это. Эксперты это. И биту беседня?
Petr Guryanov: У меня один вопрос, то есть речь идет именно про трансляцию, и потом дальнейшую выкладыванию. Записей или формат подкаста то есть. Мы с первая записываем, а потом выкладываем?
Эдуард Ильдарханов: Ну смотреть я делаю, подкаст, с трансляцией да то. Есть, Первичная, Трансляция, онлайн, где ты можешь задать. Вопросы Онлайн транспикеру сразу.
Эдуард Ильдарханов: Да, а потом это мы ну. Там Вот, этот. Мальчик кто. У нас занимается трансляциями но, будет пенерезать это на подкаст убирать лишь неудайте. Вот?
Petr Guryanov: Б?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, И уже заносить, нам, как уже такой типа подкаст с экспертом там в области, не знаю, там проджект менеджмента продюсирования. И вот, мы, как бы себе уже нарабатыем базу. Мы составляем программу там,
Эдуард Ильдарханов: что то, занимается продюсиром. И уже в Академии Там он вставляет программу там в, своих ну увлекает свою, часть рассказывает свою, часть в чем, делают
Эдуард Ильдарханов: модерирует, кто то, занимается разработкой да у. Сейчас много людей, кто хочет ишкой заниматься. Да, вот, у нас есть там человек, который может прикладные задачи. Сегодня Мы поговорим о том как, вот, это использовать, и нам нужно связаться человек что будет нарезать нам контент, и мы как бы маленькую школу внутри собираем кто у нас там, нарезает контент, чтобы это молодежь которой Мы хотим вовлечь в процесс.
Эдуард Ильдарханов: Они подключались тоже как бы, и учились у нас. В?
Petr Guryanov: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Датум?
Petr Guryanov: Понятно. Идея, классная. Я. Почему спросил про трансляцию либо собственного подказ да, И, то и, то далеко не все. Люди. Умеют вживую, говорить на камеру
Petr Guryanov: вот. То есть вот, эти вот все потом приколы оля. Типа, Ой, я. Сказал. Не, то ой здесь, вот, это?
Эдуард Ильдарханов: Прикольно, это живое видео из этого потом контента для там Инстаграма Вот. Это молодежь игорь У Меня есть у. Восточная Мека Есть ребята кто, готов, там работать хочет учиться, в этом сытом наделать ой я, не То сказал. Это же, прикольно вообще это как. Бэкстейдж Такой?
Dobroyar (Igor): У нас был такой опыт. Да, я скажу с эдуардом И в студии то. Есть мы, в, хорошем качестве одновременно. Транслировали в прямом эфире
Dobroyar (Igor): для гостей То Кому, Была интересная тема у, нас Были приглашенные гости то, есть, качества. Трансляций, идет хорошего потокова. И, там зум или на ютуб транслируются, через обс там. Куда хочешь.
Dobroyar (Igor): И. Параллельно идет запись и, то, есть У нас такой живой формат общения и те, кто успел, те могут, бы присутствовать и поздавать даже вопросы в прямом эфире Там Через оператора модератора
Dobroyar (Igor): а, потом да параллельно. Появляется качественная запись. Одновременно из этой записи. Да, уже формируется. Качественный Такой нарезанный видос из двух часов. Получается Там. Ну, Полтора час. Уже хорошего без всяких ляп контента и Плюс это. Же идет дальше на, нарезку рилсов
Dobroyar (Igor): и получается, что сразу, трех зайцев убиваем таким образом.
Эдуард Ильдарханов: Ну и?
Petr Guryanov: Ну да и, Потом получается, прикольный, рилсель а Балем Я Тут. Не то сказала это обязательные. Записи Выризже на. Пять секунд, оворот, наоборот. Это Как бы вирусный контент называется?
Dobroyar (Igor): И это, как раз, да, симулирует Еще пользователь как, Я заметил регулярно, до сих пор это происходит по другой теме там, по отцам и детям, по отношениям, что люди стимулируют посещать встречи
Dobroyar (Igor): живые но онлайн, Потому Что Когда ты, видишь запись уже готовую ты понимаешь, что, какую то часть ты пропустил живого контента и, не, имеешь возможности задать вопрос в прямом эфире допустим Поднять. Свою, какую то, тему, И это как раз, вариант. Вот люди знают что, у, нас есть прямые трансляции а ты видишь. Уже просто выжимку
Dobroyar (Igor): поэтому кто. То. Мотивируется этим?
Anton Sidorov: Дай Мне нужно
Anton Sidorov: живой. Контент он. Подразмевает именно общение вот. Сейчас. Да в, режиме. Онлайн и он этим, интересен. Но когда Ты смотришь записи вот такую,
Anton Sidorov: живую, трансляцию это уже скучно И Интересно и как, раз для этого ей нужно его потом нарезать вот на ключевые выжимки на кусочки которые ценность представляют, без всяких вот этих там?
Petr Guryanov: Ну, Понятно?
Anton Sidorov: Переговоров, которые ценности не несут но при, этом, они интересно и когда, ты, в моменте участвуешь?
Эдуард Ильдарханов: Вопрос?
Petr Guryanov: У меня.
Эдуард Ильдарханов: Проекта, который антон Делает да. Мы, уже сразу покум как, например, внутри вот, На этом сайте уже ну. На. Практике. Отрабатыем. Проект. Это внутри этому. Интервью посещенно или там докторскую внутри. Да, то есть, мы можем, и так сделать потом. Маркетинг там. В. Медицине. Там. Система управления, менеджментом. Там Ну, какие, то
Эдуард Ильдарханов: то что, темы, какие, то мы можем как, проекты отдельные, внутри бибиэм создавать,
Эдуард Ильдарханов: И уже у нас будет контент, посвященный там Маркингу. Не Знаю там прожит, менеджменту фасилитации там, управлению, проектами, там могут, и, биологии, и вообще. Развитие этого проекта
Эдуард Ильдарханов: психологии зависимости ну. То, Есть внутренний как, бы открытый контент который, упаковы все раделали
Эдуард Ильдарханов: многогранно, со страны, команды и экспертизы такое. Ну. Грамот. Живое. Общение, реально сформирать себе базу на нашу общую базу концентную, и экспертную каждый. Раз эксперт в. Какой. То области мы должны себя начать пиарить просто ну как, начать просто, раблять, делиться, опытом я. Так, думаю?
iPhone (Екатерина): Я предлагаю еще на самом деле, когда мы соберемся сегодня, или ну кодечно там еще жене нужна сформировать именно облик какой то, пакет, потому что на самом деле вот переговоры и какие то экспертные видосы они интересны, уже, кто
iPhone (Екатерина): а хочет участвовать к Мое, кто этим интересуется, как бы, чтобы дожать
iPhone (Екатерина): Вот А чтобы привлеть на самом деле, мне кажется таким, экспертным контентом очень, трудно, привлечь
iPhone (Екатерина): чтоб он, залетел вот. Я видела видосцы, допустим, какой то, чувак сделал, что, то наподобие ну, допустим. Авита, Я Не Помню, точно чего и вот он, написал, Я вот, потратил на это. Два года
iPhone (Екатерина): это. Первый. Аналог Авита если это трилл Залетет. У меня Все получится, и люди и это трилл, залетает люди. Переходят в профиль а, там, уже все упаковано все. Понятно и. Вот. Кто,
iPhone (Екатерина): посмотрел они. Смотрят. Уже видос и профиля который даже не залетели, То есть, на каждый. Не знаю пять. Экспертных видосов должны быть такой один видос такой, детский но залетный, который, будет привлекать внимание в профиль?
Anton Sidorov: У нас тут есть эксперт. Да, в. Нашей сети. И Бибиэм Вот. Мы, на прошлом деле с ним общались искать может помощь как раз, юра Или Ты Уже Отключился к эту моменту
Anton Sidorov: игорь который, Которого, привел и мы как раз, с, ним, ровно тему разбирали. Да, и он смотрел на мой профиль например. На, Мой, там отличный бренд,
Anton Sidorov: ну я сам. Его, Веду, там уже Больше трех. Лет. Да, и у меня как ничего там, не стреляется я. Там делаю там сотни. Видео всяких постов там тысячу уже, там понаписал да и, он говорит ну ты просто. Сделаешь,
Anton Sidorov: экспертный от этот контент там умный значит который, Интересен как быть, тебе, да, ты, пользу какую, ты хочешь занести, но у них ракет она к, никому. Поэт пользу не нужна людям нужно развлечением нужно чтобы. Это Было интересно. И, нужен чтобы прийти мозги, там отключить, да, и чтобы ты, от таким видео никогда, в жизни не зацепишь массовую аудиторию
Anton Sidorov: ты сначала как, бы наработает, эту, аудиторию Да, то есть, сделай видео, которое будут интересны и который выцеплять внимания. И когда уже будет аудитория ты, уже можешь ее начать кормить потихеньку своим там экспертным контентом, который будет там приносить. Пользу Но так, чтобы действительно, там возрастить Да, аудиторию но так не сработает.
Anton Sidorov: Вот это.
Petr Guryanov: Айч, Ди?
Anton Sidorov: Можем его. Кстате, тоже позвать чтобы, он, нам прям консультацию экспертную солдал на. Эту. Тему?
Dobroyar (Igor): Да, Он, номер. Один в. Принципи Частно?
Petr Guryanov: В этой позиции, как бы есть одно слабое место то, есть для чего, мы, все это делаем место хочешь монетизироваться? Через трафик это. Как, бы одна совершенная история тогда действительно, Развлекательный контент наш все. Говорится.
Petr Guryanov: У меня, есть, хороший пример там. Я, например. Тому, еще не активно увлекаюсь музыкой и музицированием скажем так Вот. Есть такой товарищ. На ютубе
Petr Guryanov: фактический основатель русскоязычного гитарного. Ютуба. Фред гитарист у него никнейм. Вот он. Поднялся. На Том что он обсирает, известных, музыкантов он, просто разбирает подробные. Видосы. Как они не умеют играть
Petr Guryanov: начинает Там условно с этого. Какого Зовута Скирка Хемита Там Слэш из гансен Роузес И, Вообще, Все, Легенды в Него никто не умеет играть в него там миллионы. Наверное, просмотров в бешенной амонетизации всевозможно там. Золотые. Штуки. Там Ютуба контент чисто Вот Который вызывает, гу гурту людей да вызывает Срач В комментариях там и так далее вот ему.
Petr Guryanov: У него за счет. Трафика когда у него был образовательный контент он дестритно неплохо сам играет, На Гитаре И Преподаватель. Неплохой, но. Вот это. У него не залетало вообще И вот. Он, переметнулся в другую сторону и вот пока, монетизация, была нормальная, как бы да, и туго он, вообще все хорошо, на себя чувствовал
Petr Guryanov: вот то, есть, как, бы, другая история а если, ты, хочешь, реально делиться с людьми знаниями то ты сперва как, бы их, заманешь уство, на веселухой а потом начнется ортобиология
Petr Guryanov: наверно процентов девяносто людей от коляться, которые пришли за приколюхами.
Petr Guryanov: Вот а тут, и начинают полезный контент. В птихи от здесь, то, ну, немножко, разные, скажем так вещи кажется?
iPhone (Екатерина): Ну, а, Нам и, не нужны люди которые пришли только за за приколюхами в том то и, прикол то что там процентовка. Есть там, какая, то допустим, тридцать, экспертный там какой, то пятнадцать, развлекающий, и, пятьдесят там какой, то продающий, допустим но, Там другая процентовка. Я просто не помню.
iPhone (Екатерина): Вот и когда это все соблюдается, то у людей, правда, получается, изовлекается и продавать, потому, что вот Если мы будем только эксперта, то получится, как у антона Грубо говоря его информация, на вес Золото, Но Мало, Кто не, знает
iPhone (Екатерина): а кто пришел, за веселух И, Нам как, бы таки не нужны получаются они же. У нас не купят и не присоединятся к нам
iPhone (Екатерина): ноль?
Anton Sidorov: Если не я, Вот с этим, тоже не соглашусь, потому что это палка двух концах как, бы с, одной стороны да, нам как мне нужны тут просто, там Люди которые, просто, пришли ничего, нибудь сделать но с другой, стороны, когда к тебе приходит, человек, который у тебя потенциально купит и, он, Видит у тебя например десять подписчиков
Anton Sidorov: пошел, дальше а, если он заходит, в, Изд миллион то он скажет? Вау наверное Отче. То. Тут, полезная наверно чувак это не. Просто так. Поднялся да словами петра это влияет потому что. Это, социальный, как это, социальная одежда твоя?
Petr Guryanov: Социальный капитал?
Anton Sidorov: Даже И даже если из, этих миллионов, там девятьсот, пятьдесят, девять тысяч это, просто как, бы проходные люди которые, пришли на развяку худных рен с ним из, них, будет пятьдесят
Anton Sidorov: которые наши клиенты все, этого достаточно но это реально этот. Самый социальный импакт да и ой как, это капитал?
Petr Guryanov: Соц кап, Совет Капитал?
Anton Sidorov: Да. Да.
Anton Sidorov: Новострофи?
iPhone (Екатерина): Люди, которые?
Anton Sidorov: Нужно в двух направлениях, работать?
Эдуард Ильдарханов: Если все готовы то, я долагаю прямо на этой неделе начать. Вот. Первый готов. Провести интервью вот кто на Москве алиса
Эдуард Ильдарханов: катя Вот Транстудии. Начать Работать тимофея пригласил Или чтобы, уже, на, наш портал который делает
Эдуард Ильдарханов: антон мы уже транслировали прям туда И. Подключать нашу молодежь, Что будет нам нарезать это всю историю например, там же катя, например, или, антон, будет объяснять как этот, контент, юра, там алиса как этот контент. Нарезать на подкасты и нависы.
Эдуард Ильдарханов: Просто будем. Делать. И все это не ради там. Может быть, какой то, там подписчика заради. Себя это заняться Контент который нам позове.
Эдуард Ильдарханов: Наша мысли Структурирует или сразу же сайт транслив, мы. Все досягаем тех целей и продукт собираем который, антон Делает. Атестируем его и, выкладываем и упакоем в проекты, и, себя пиаримо и, нарезаем налсы и, уже начинаем что, Делать каждый? Раз Экспертов нарабатыем, себя?
Евгения Генрих: Но тогда, у меня предложение сегодня не снимать, какие тарилсы по сценариям, а просто сделать вот такую штуку с тобой.
Эдуард Ильдарханов: Да, давай, пожалуйста, Я Прям я. Думаю что, если, сегодня у нас эфир нет в судьи но, студия если. Свободна то можно, сегодня прям взять если, там судьи заняты но, летом, я, знаю что, она там, практически свободна
Эдуард Ильдарханов: и мы на, Этой неделе уже может запланировать такие интервью. С правдами членой команды. Я сюда восемь студию, и все у нас насчет уже потихоньку. Святитель Сонщина
Эдуард Ильдарханов: Мне Кажется это, будет очень для проекта для его освещения и для движения вперед сотни фильм.
Anton Sidorov: Нет. Да, сегодня. Свободна. Студия?
Эдуард Ильдарханов: Женте, когда выше.
Евгения Генрих: Я на первой неделе августа Буду в москве?
Эдуард Ильдарханов: Ну Вот, тоже надо запланировать салат.
Эдуард Ильдарханов: Тобой встречу.
Эдуард Ильдарханов: Так.
Эдуард Ильдарханов: Проникает в медицину и В, этот еще интересно. Какие перспективы,
Эдуард Ильдарханов: на экрас. Скруто, будет Тимофеем Катсуется за. Десять. Месяцев?
Евгения Генрих: Я с удовольствен?
Эдуард Ильдарханов: Во
Эдуард Ильдарханов: Вот так. Вот, над чем прямо с ходу антон на. Этой Неделе уже мы можем проводить на трансляцию на портале?
Anton Sidorov: Слушайки Думаю, да, ну посмотрим я. Не гарантирую на следующей неделе точно. Да. Но. Я целюсь в это да.
Эдуард Ильдарханов: Ну, Начнем, из чего. То дальше уже трансляция выбы продолжать, спасибо?
Евгения Генрих: А Давайте Вернемся тогда к нашему по поводу чего мы, сегодня, собрались вот просто? Уже? Начало Первого?
Petr Guryanov: Да, смотреть?
Евгения Генрих: Что мы, сейчас должны сделать дальше?
Petr Guryanov: Очень много чего. Накидали молодцы. Все, я что, то уже соответственно пораскидал, по определенным фреям который создал, вот соответственно
Petr Guryanov: смотрите я доступ Ни у кого не забираю со своей с, этой доски сличной, просто прошу там не трогать там низкой какое материал, его, Вы не удалите случайно там. Сценарист процессийскому. Интересно Посмотрите, можете себе забрать. Только не удаляйте.
Petr Guryanov: Вот, я потом перенесу, куда нибудь
Petr Guryanov: Если будут. Возникать, какие, то, мысли давайте сюда, вот я продолжу Рассказкивания всего всех этих стикеров по
Petr Guryanov: тем фрейбар который завел попробу обрисовать, новые какие то что У меня в голове будет завтра у. Нас регулярная, встреча
Petr Guryanov: просто, Регулярно Посмотрим чего. У, меня получилось и назначим следующую встречу по уже соответственно.
Petr Guryanov: Следующий шаг этот сгрупировать расписать и дальше. Мы уже будем заносить в Трекер А я сегодня еще с сышкой, поиграю чтобы на автоматом. Это делала
Petr Guryanov: кто то, что то, говорил или, это это был глюк связи?
Dobroyar (Igor): Петка, Ясно?
Petr Guryanov: Окей Хорошо, тогда, у кого будет время, возможность. Мысли. Появляться заходить и пишите. Вот, я. Соответственно. Сделаю, вот эту историю ну Она. Для вас для. Всех Доступна все нормально все. Работает
Petr Guryanov: вот. И завтра получается утром обсудием. Че получилось. Вот, и. Дальнейшие. Шаги. Назначим Окей договорились?
Dobroyar (Igor): Добро?
Евгения Генрих: Фильм. Хорошего дня?
Petr Guryanov: Давайте?
Dobroyar (Igor): Доброго, покара?
Anton Sidorov: Хорошо, Дня. По. Каковакам?
Petr Guryanov: Завтра?